- image quality over compression rate (line graph)
- compression finden die von der file size (von unten) am nächsten ist (nicht drüber)
- Image quality metrics die nicht alle ähnlich funktionieren (zu ähnlich)
- Auflösung des Datensets soll ungefähr gleich sein
- Nächster Termin 13.04.

## 27.04.2026
- Bei IQMs auf andere research gruppen schauen. Divine, Bliinds ist auch von zB. C. Bovik
    - PNG -> Metric
- Jxr Problem beheben (filesize)
- von komprimierten Dateien wieder zurück zu PNG um IQMs zu bestimmen
- JPEG AI auf bestimme filesize komprimieren (Approximation und Iteration)

## 11.05.2026
- next meeting 08.06.2026
- Präsentationen am 03.07.2026
- BRISQUE, NIQE, NIMA, CLIP
- Grafiken, Prototyp Präsentation
- Wie erklären wir die Metriken (alle 4 metriken erklären, keine Überschneidung mit anderen Gruppen)

## 15.06.2026
- Statt X-Achse Compression Ratio -> Ziel Filesize
- Ausreißerpunkte in den Graphen identifizieren -> vielleicht Klassen an Bilder die gut oder schlecht gehen
- Graphen putzen (Skala verzerrungen wegen Ausreißern)
- Bilder an Felix schicken
- Dataframe erstellen für Grafiken
- Direkter Vergleich: Ranking zwischen JPEG Varianten (abhängig von Metrik) -> 5 Trendlinien (JPEG Varianten) in 4 Graphen (IQMs) -> Final ranking
- nächster Termin siehe Email
- Diskussion der Qualitätsmetriken -> erklären für Dummies (jeder solls verstehen)
- 