- image quality over compression rate (line graph)
- compression finden die von der file size (von unten) am nächsten ist (nicht drüber)
- Image quality metrics die nicht alle ähnlich funktionieren (zu ähnlich)
- Auflösung des Datensets soll ungefähr gleich sein
- Nächster Termin 13.04.

## 27.04.2026
- Bei IQMs auf andere research gruppen schauen. Divine, Bliinds ist auch von zB. C. Bovik
    - PNG -> Metric
- Jxr Problem beheben (filesize)
- von komprimierten Dateien wieder zurück zu PNG um IQMs zu bestimmen
- JPEG AI auf bestimme filesize komprimieren (Approximation und Iteration)

## 11.05.2026
- next meeting 08.06.2026
- Präsentationen am 03.07.2026
- BRISQUE, NIQE, NIMA, CLIP
- Grafiken, Prototyp Präsentation
- Wie erklären wir die Metriken (alle 4 metriken erklären, keine Überschneidung mit anderen Gruppen)
